[说话人1] 每一个男人都喜欢在女人面前浪费为顶层人提供服势性中产进行我不知道啊 我们家收租的原力不是能够踩在距远的肩膀上肯定比你白手挤下要舒服的多我最近发现富二代这三个字真的非常的包别不一有的人觉得他们以前大马就持织进一花天酒地不就是一定有抽钱的吗有的人要非常羡慕他们的政治生活也希望自己能够成为其中的一员所以我就突发起想准备要细细为我的男性朋友他们都曾经是别人口中的富二代我准备了几个问题想问他们因为我自己也非常的好奇那我现在出发了
[说话人2] Late-el我让你你们先做吃烧一下吧变运效合你们的专业小的学院专业设计
[说话人1] 我失天 XYC掉了的经济诺学
[说话人2] 四江门的我爹越多了多了一笔大学实在是金融陈都的歌大在读学的金融第一个问题你们觉得自己算是富二代吗不算我不喝我觉得我也不是但我觉得这个爷爷肯定是是吧是同人不不不不他是那家里的资产大学是多少然后是干什么行业的家里做服务行业法力服务可能九位数左右吧而是做制造业然后也做过一段时间的房地产不知道吧我们家收租的因为现在就说算包到九位数吧也不确定十位数吧可能之前是做房地产的然后现在就赶英国靠招跟着正策走你们的心趣爱好是什么平时空谐时间喜欢干什么啊 游戏英雄联盟赛 赫 赫 赫 赫 赫买了我的爱好是玩飞盘看着拍照片 摄影我很喜欢看书对我特别喜欢看书很喜欢看书我很喜欢干一些一般人不干的事心滚 滚他就每天晚上七点钟他一定看七点钟啊 心微联盟真的要看很重要看懂了就能看懂很多事我就闲不下来打游戏进习收集匹有一天到晚如果不看着发信晚上看着什么新的东西就觉得活着难受我打游戏他电视了看每一句不说然后滑雪打球都可以输出是你的爱好吗都做不出我的爱好是生活所迫一朋友买包是你的爱好吗
[说话人2] 那是生活所破觉得自己花过最不值得的一笔钱是花在哪里最值得的一笔钱是花在哪里最不值得一笔钱是大学本科了感觉学费交了赚具是在自学如果留学的经历非常重要满得让自己变非常独立最值得的一笔钱是我跟这位好兄弟我们在价格市场亏了有两百多万最还是亏了但我们学到了很多一时到理论跟现实的差距最不值得的那一笔钱花得百多万千多万不死了对我具体是什么意思我要收一个文档你所谓文档怎么了然后在没有点开几钱的重重主要然后不如重备完什么结果我点进去又收下开不远最后我觉得那个文档还挺有用的我就点开了从那个九四小一年的备员结果我把那个破原打开以后我把文档下下来发现只有前面两个有用的后面三十多月都是广告我花的最不值得一笔钱任何我花在个人身上的跟物品相关的我说是了衣服车子 鞋子 房子 之类的这种我给了一个多年的提高生活品质的东西基本都没啥用但是我觉得所有花在我身上的跟经历相关的比如说这位兄弟一起亏个两百万巧克力活个说花钱去上大学 出去旅游包括给女朋友买包我觉得这种都是非常有意思的体验那你可以给我买刀呀充钱我去玩钱
[说话人1] 都不值得的Osu因为刮了玉门课多上了一年叫了一年的学序十几分他也没办玩玩一年交钱玩一年很冤重值得的
[说话人2] 轉加이즈
[说话人1] 对这种简过去你一天吃饭嘛感觉我还挺喜欢会吃的方向怎么看待奢侈品行业我对这个没有太多的研究和设立不行嘛就是喜欢人就买了但是呢如果要说行业分析的行业的本质呢这就是会顶测人替工服去吸引中产阴集对我这次奢侈品的话我以有但是我并没有买什么需要奢侈品的面课我觉得我这圈子还不需要奢侈品来帐进我地位也怎么了你的整体经济环境买得起的就才能擦入这个行业否则的话好无意义观点跟这个又分的兄弟差不多我觉得奢侈品就是一个营销的胜利同时他也是中产阶级的一个现究我曾经就是现金中的议员因为是一个中产阶级不知道我穿意识到我花了很多很多钱没有买到任何的对我来说有意义的东西所有的东西都会被淘汰同样的价钱我可以去吃几顿很好的饭那种体验对我来说更有意义就是品就是一个骗我钱的东西就好多年前买过现在也对这个没什么希望去就是对对对就是序容嘛肯定每个人都有序容的时候现在也不再也这些了说是比贵我觉得他有贵的道理他有品牌的价值这几项顺利是正好看但他不该那么贵贵了就有点至少是费我目前处在的这个圈子他们并不会因为我穿着什么干嘛什么品牌改变他们对我的态度会看法像我现在更加在意一些掌碑们的对我的品家那那些掌碑们他们对摄氏品的态度基本上就没有态度他们价格就不觉得那东西是什么特别好的东西觉得摄氏品是个相对的概念吧看你所处的收入等级摄氏品我觉得就是一种没有性价比的体现越没有性价比就说明越摄氏了也有存在我记得以前看过一句话没成里面说的每一个男人都喜欢在女人面前浪费我觉得这个东西就是摄氏品营销手段的一种你认为学历重要吗以前觉得非常的不重要现在觉得它也不是重要这东西是必要之前觉得学历不重要是因为感觉自己不需要要拿个学历出来挣钱结果后来发言不这么一回事学历更像是一种挣扎通过这种系统的学习赔助能力是一种攻击入场圈你的学历高并不代表着你的学书能力究竟有多强可以能力有多强虽然学历不代表能力的高下但基本上高学历的圈子肯定会比低学历的要好很多对于99%99%的那种来说学历都是非常非常重要的一个事情那多数人和毕业之后或者成年以后出来找工作别人看你不会就是说看你到底有多少能力之前从许见力上看你建立最直观的就是你的学历不管你的实习经历有多酷学历反而那个地方很多数人都在踏实掉学历它就像是一个过律器反正你没有好的学历你也很厉害但是你又好的学历你大概率是很厉害的反酷的事情就是当你在一万个精神者中你的学历比别人好那你就是这一万个人的最上面的一个人因为没有人去有那个时间去研究你过去的几十年他们只用看最简单的一种你就是学历但是我觉得学历重要但也没有那么重要因为学历不是你个人的唯一特者我不是北大毕业的不代表说我要自卑于要北大毕业的人我觉得学历是重要的但是上个人能力太执着于提高多高的学历的话你的人生会忽略很多其他的事情对对对可以终于站不用太过强制我有机会让你选择你会选择更高风险的脱离家庭创业还是文土的跟学家庭工作安排年轻的时候要多尝试多创业的一些我就是可能比较判你想专业的时候家里想让我学书写金融我自己依然就按了学了正经者一夜之后家里想让我去北京的大体工作但是我该上海找一张工作奔回了工资家里希望我安闻闻的上班的时候我选择了辞职去创业我一直都在尊宣我自己的想法去做事我让我再去选一遍我还有选现在的路我一两会扣会那如果实际成熟的话条件允许的话最好就选择创业但是不要处理家庭能够踩在巨人的肩膀上肯定比你白手挤脚要舒服多很羡慕这三位朋友还有选择的空间我从来不觉得说顺应家里工作跟自己创业这两件事情是特别相背的两件事因为在我的观点里面如果能有机会把家里援就的产业就这样发展状态那也是很酷的一件事情对吧不得不许的创业是因为我必须为了我自己的安全感为了我自己的积业我变成蛋吧交朋友的方式是什么有什么标准吗他的有脑子那么聊着来那最重要的一定不能是傻我非常的讨厌傻我乐阁上的都是要朋友告诉你没差标准家里有体察过一段我觉得难受不会让我觉得他这个傻我交朋友应该不要简单顺不同的种类的有的人是要一起合作的那你就必须要求他有非常强的逻辑思绪能力用确的适合观三观要相疲配纯粹的没有利益相关性的朋友或者说真的是情投一合肯定是有一个共同爱好那对我来说朋友的优先级是高于利益的这是我的四个朋友大网二网三网和四网随缘网不讨厌的无力四号能力按看能不能整个停止那种时间的那种考验蛇我标准有什么
[说话人2] 觉得爱情重要吗怎么看待另一半感情关系主要从两个方面就短期一个长期要不短期对你的能量你感到舒服要不长期能对你好所以短期让你舒服就比如说我觉得这个女生非常好看或者说这段时间她跟我聊天我感觉聊得非常开心长期的关系就是你能遇到一个能够聊到一起你们的思维灵活度是一样的你们能够平等的交流我想讨论之后时间共同进步能够交情就是原范的全品原范觉得这个问题你首先得先定义那个责偶的到底是对你来说只是一个女朋友是一个性败女族间家庭的一个选择这个东西要明确好长这段恋爱关系最重要的应该就是互相理解互相陪伴每一个人的时间都是有价值的或一个人愿意花时间陪你的话那应该就是很重要的就对我来说是个很重要的事情我感觉我说他你们都要搞我之前喜欢长得好看我现在喜欢可以不那么好看但是要有脑子对然后三观什么习惯是口味这些的都很重要就不能差太远了什么样的人在我这里会特别的有魅力我们不仅仅是两个彼此有几半的人我们两个独立出来也同样是非常优秀的人同时他还有自己的生活出开我他的生活也非常精彩一个世界上最爱你的人首先得是你自己要长得好看性败要好性败要好有爱情也有远天独立也要不幸地就陪伴最好最好还能扬我那是最完美的许晏月下就会长几个之你配吗那学校标准都是可以降底高生标准也是可以降底只有标准也先降了高生标准对对高生标准还要降底落下下下下下我万一送给你最重要的对我万一
[说话人1] 我觉得是傻的我也觉得是傻的认知我会直接把话氛为傻有钱的有傻没钱的也有傻的对吧所以之前那个问题我说我不觉得自己是傻的是因为你这的生活会有很多标签化的世界如果一旦你被标签化之后你的行为会按照这个标签去做解释为什么我不认为自己是傻的是因为如果我顶上了这个title我做的一些所有的事情的行为逻辑都会急于这个标签去进行理解就比如说如果说我们现在就在创业就做产了大家会觉得我就只是说说要在创业嘛这家里本来就有钱怎么可能输嘛要加理排程如果我们失败了呢你会说说要在完成吗完完而你怎么可能成功呢我会发现你这旦被标签化这些事情都会往那个方向去靠而去调整然后最正确的理解就继续创业的事情本身如果我们成功了我们就是我们努力到位我们的分析到位我们努力有了回报如果没有成功那也就说明努力不一定是非要有成功的因为你们相比我唯一的不同可能就财富这方面可能不用过多的去担心那多孙严你们都是别医但是这是兴奋者先差跟媒体选择报道这种方案大多数的放弹还是正常的比如你吗我也不上放弹我没有钱有几些邀请放弹这个词是一个帽子你后在谁身上都可以帽子一旦靠上的话对我来说就是一种便宜因为它在否定你个人的努力而是把你的成功完全规捷于别人的努力要都是人类吗不是什么保等级的外星人这样嘛统称的一个富二代跟普通人大最本质上的差距我不说我还能联系什么机场所以四维啊穿子啊这玩的力啊那些都是包线也不用停最大的缺子就是他们还是就是有钱盟管他们为什么有钱那有钱能带来东西多了更多的资源更多的全更好的全子更多的金那都有钱了当时上那些选负视频不要在意现在是中选到那些交争拔户的富二代不要在意你看到它想让你看到二代跟普通商比那么拥有了追助理想的权利他们有门失败的融错率这个世界上不平等是已经既然存在的事情了比如说我觉得富二代也有自己的账要打对于一个人来说他从没有家地白手洗家赚到自己人生的低又一百万是有很大的成就以排是一但是他把这个一变成了一点一然后再通过无数次重复这个努力成了一百万二代他的原本的底排就是一百万那对于他来说同样是一百万零一块一百万零一百去翻无数个丝方红尾一百一这大家努力的不敬长度是差不多的底排是一的人来说你看到哇富二代自己创业把家族企业做到了一百亿很厉害你自愿这辈做不到但是其实做到一百万的时候你们付出的努力是差不多的你们两个是同样成功同样优秀的人那这种东西叫做不平等吗唯一的解谓不平等但是不平等不是你自保自己的一个理由我是学金融的粉淀老哥也是学金融的我们俩给联合起来告解大家不要期望着在资本的市场报复那是最不可得报复的地方那是你们优势最小的地方这样从零到一从没钱到有钱你一定不要去资本市场那资本市场就是有钱就资金优势的地方这要不要去越厉苦是越厉苦是不戴新国越厉苦是越厉金融资本演生品市场之外我的如果你有钱你有时间就是拿去投资自己时间自己的成长之前我记得学这个批判给大家的毕业生是精致力记主义者我觉得你要直线某些事推动社会进步也好直线更伟大的人类事业也好首先要先成为一个足够有实力足够能够去改变一些事情花时间花钱去提升自己的学类提升自己的知识土壁是绝对没有问题的我觉得这是最值得的一个投资好还有途合不学厉太重要了都是地球人正商外星人帐领地球不要搞内斗路大家吃好喝好少玩来电脑早点睡我们共同的敌人都是西人其实我觉得他们有一句还说得特别对就是付二代这三个字又是在给人切标签白负美高傅帅搞乡女大学生不论是哪个群体她都一定是有好人和坏人那人和聪明的人有钱真的并不能代表什么叫三官教育思想格局等等才是比金钱更重要的东西而这些东西也往往能给您带来更多的物质财富一个人的财富到最后一定是和他的能力成正比的有些人你别看他现在觉得好像挺有钱的但其实他不一定能守得住这笔财如果他能力不够总有一点他会失去他现有的财富而有能力的人总有一天也会达到他应有的高度有钱只是一种生活方式而你可以选择各种各样的生活方式很多人没有钱也可以过得非常的快乐这也是因为他们的精神世界非常的丰富而网友们比较在意的什么高消费之类的大部分的情况下并不会说你的消费高一点我觉得你高人一道就说白了大一个足够牛逼的人站在你面前的时候你并不会通过他的穿着去判断他是一个怎么样的人而更多的是通过他的成就所以这个视频是想给屏幕界的大家输了一个正确的三官尤其是价值观以后刷到网上那些发自以生活特别精致视频的人你们也不用焦虑如果不能当富二代那就当富一代老让你的孩子去当富二代的你不得不承认那些富人们他们的出身确实可能比你赢在了气泡线上但是这并不意味着你就应该摆烂毕竟就像大家看到的翻车的富二代也不少有的人即使身去高位也得不配位而我相信也一定有那么一批人他们虽然没有别人的期点好他们的贴富和努力一定可以让他们变成一个成功的人对不起我好像说了很多鸡汤但是我相信你们一定能给了到我的意思视频就这样吧拜拜